Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Security/LarkEMM/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# XkA
source: Can't record the {{APP_DISPLAY_NAME}} screen because screen capture protection has been activated for your organization
ja_jp: 法人がスクリーンショット・画面収録保護をオンにしているため、{{APP_DISPLAY_NAME}} 画面を録画することができません。
ko_kr: 기업에 대해 화면 캡처 보호가 활성화되었으므로 {{APP_DISPLAY_NAME}} 화면을 기록할 수 없습니다
zh_cn: 企业已开启截屏录屏保护，无法录制{{APP_DISPLAY_NAME}}页面
zh_hk: 企業已開啟擷取螢幕截圖/錄影螢幕保護，無法錄影{{APP_DISPLAY_NAME}}頁面

# +m4
source: Can't take a screenshot of the {{APP_DISPLAY_NAME}} screen because screen capture protection has been activated for your organization
ja_jp: 法人がスクリーンショット・画面収録保護をオンにしているため、{{APP_DISPLAY_NAME}} 画面のスクリーンショットを撮ることができません。
ko_kr: 조직에 대해 화면 캡처 보호가 활성화되어 있으므로 {{APP_DISPLAY_NAME}} 화면의 스크린숏을 찍을 수 없습니다
zh_cn: 企业已开启截屏录屏保护，无法截取{{APP_DISPLAY_NAME}}页面
zh_hk: 企業已開啟擷取螢幕截圖/錄影螢幕保護，無法擷取{{APP_DISPLAY_NAME}}頁面

# lRM
source: Don't Remind Me Again
ja_jp: 今後表示しない
ko_kr: 다시 알리지 않기
zh_cn: 不再提示
zh_hk: 不再提示

# XZQ
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# agM
source: "{{tenantName}}" has activated paste protection. You can only paste the copied content in the {{APP_DISPLAY_NAME}} of "{{tenantName}}", and pasting to other apps is not allowed.
ja_jp: “{{tenantName}}”が貼り付け保護をオンにしているため、現在コピーした内容は“{{tenantName}}”の {{APP_DISPLAY_NAME}} アプリ内にのみ貼り付けでき、{{APP_DISPLAY_NAME}} アプリ外に貼り付けできません。
ko_kr: "{{tenantName}}"에서 붙여넣기 보호를 활성화했습니다. "{{tenantName}}"의 {{APP_DISPLAY_NAME}}에만 복사된 콘텐츠를 붙여넣을 수 있으며 다른 앱에 붙여넣을 수 없습니다.
zh_cn: 因“{{tenantName}}”已开启粘贴保护，当前复制的内容只能粘贴到“{{tenantName}}”的{{APP_DISPLAY_NAME}}应用内，无法粘贴到{{APP_DISPLAY_NAME}}以外的应用
zh_hk: 因「{{tenantName}}」已開啟貼上保護，目前複製的內容只能貼到「{{tenantName}}」的{{APP_DISPLAY_NAME}}應用程式內，無法貼到{{APP_DISPLAY_NAME}}以外的應用程式

# qKU
source: Unable to paste the copied content to external apps
ja_jp: コピーした内容は外部に貼り付けできません
ko_kr: 복사한 콘텐츠를 외부 앱에 붙여넣을 수 없습니다
zh_cn: 复制的内容无法粘贴到外部
zh_hk: 複製的內容無法貼到外部

# W3k
source: Due to the document's permission settings, you can only paste the copied content in the current document
ja_jp: ドキュメントの権限設定により、コピーした内容はこのドキュメント内にのみ貼り付けできます。
ko_kr: 문서의 권한 설정으로 인해 현재 문서에만 복사된 콘텐츠를 붙여넣을 수 있습니다
zh_cn: 由于文档的权限设置，你复制的内容只能在当前文档内粘贴
zh_hk: 由於文件的權限設定，你複製的內容只能貼到目前文件中

# GAE
source: Unable to log out from {{Company}}. Please try again
ja_jp: {{Company}} をログアウトできませんでした。再試行してください
ko_kr: {{Company}}에서 로그아웃할 수 없습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 无法退出登录{{Company}}，请重试
zh_hk: 無法登出{{Company}}，請重試

# FO8
source: When privacy protection is on, you'll need to tap on the screen to activate Face or Touch ID
ja_jp: プライバシー保護モードでは、Face ID または Touch ID を使用するにはタッチ操作をする必要があります。
ko_kr: 개인 정보 보호가 켜져 있으면 화면을 탭하여 얼굴 또는 터치 ID를 활성화해야 합니다
zh_cn: 隐私保护模式下，需手动点击触发面容或触控 ID
zh_hk: 私隱保護模式下，需手動點擊觸發 Face 或 Touch ID

# BeM
source: Privacy protection
ja_jp: プライバシー保護モード
ko_kr: 개인 정보 보호
zh_cn: 隐私保护模式
zh_hk: 私隱保護模式

# t88
source: Access denied
ja_jp: システムの権限を取得できません。
ko_kr: 액세스 거부됨
zh_cn: 无法获取系统权限
zh_hk: 無法獲取系統權限

# ss8
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# wY8
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_hk: 設定

# eiM
source: Please set Face ID on your device in order to use this function
ja_jp: 顔認証によるロック解除機能を使用するには、デバイスの Face ID 設定を行ってください。
ko_kr: 이 기능을 사용하려면 장치에서 Face ID를 설정하세요
zh_cn: 请在系统面容ID设置中录入面容信息，以便使用面容解锁锁屏保护
zh_hk: 請在系統臉部 ID 設定中錄入臉部資訊，以便使用臉部解鎖鎖定畫面保護

# 83I
source: Face ID has been locked on {{APP_DISPLAY_NAME}}, please unlock the screen again to allow system access
ja_jp: システムが {{APP_DISPLAY_NAME}} による Face ID の使用を制限しました。デバイスの画面をロックしてから、制限を解除してください。
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}에서 Face ID가 잠겼습니다. 시스템 액세스를 허용하려면 화면을 다시 잠금 해제하세요
zh_cn: 系统已限制{{APP_DISPLAY_NAME}}使用面容ID识别功能，请将设备屏幕锁定后再解锁，以解除系统限制
zh_hk: 系統已限制{{APP_DISPLAY_NAME}}使用臉部 ID 識別功能。請將裝置螢幕鎖定後再解鎖，以解除系統限制

# 6F0
source: Touch ID has been locked on {{APP_DISPLAY_NAME}}, please unlock the screen again to allow system access
ja_jp: システムが {{APP_DISPLAY_NAME}} による Touch ID の使用を制限しました。デバイスの画面をロックしてから、制限を解除してください。
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}에서 Touch ID가 잠겼습니다. 시스템 액세스를 허용하려면 화면을 다시 잠금 해제하세요
zh_cn: 系统已限制{{APP_DISPLAY_NAME}}使用指纹识别功能，请将设备屏幕锁定后再解锁，以解除系统限制
zh_hk: 系統已限制{{APP_DISPLAY_NAME}}使用指紋識別功能，請將裝置螢幕鎖定後再解鎖，以解除系統限制

# snw
source: No Face ID found
ja_jp: Face ID が設定されていません
ko_kr: Face ID를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 系统中无面容信息
zh_hk: 系統中無臉部資訊

# Sls
source: Please set Touch ID on your device in order to use this function
ja_jp: 指紋認証によるロック解除機能を使用するには、デバイスの Touch ID 設定を行ってください。
ko_kr: 이 기능을 사용하려면 장치에서 Touch ID를 설정하세요
zh_cn: 请在系统Touch ID设置中录入指纹信息，以便使用指纹解锁锁屏保护
zh_hk: 請在系統 Touch ID 設定中錄入指紋資訊，以便使用指紋解鎖鎖定畫面保護

# IPs
source: No Touch ID found
ja_jp: Touch ID が設定されていません
ko_kr: Touch ID를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 系统中无指纹信息
zh_hk: 系統中無指紋資訊

# z7Y
source: Too many failed attempts
ja_jp: 失敗した回数が多すぎます
ko_kr: 시도 실패 횟수가 너무 많습니다
zh_cn: 指纹识别失败次数过多
zh_hk: 指紋識別失敗次數過多

# MUI
source: Too many failed attempts
ja_jp: 失敗した回数が多すぎます
ko_kr: 시도 실패 횟수가 너무 많습니다
zh_cn: 面容识别失败次数过多
zh_hk: 臉部識別失敗次數過多

# FnY
source: If you've forgotten the lock screen passcode, please log into "{{tenantName}}" again. This will automatically disable the lock screen feature.
ja_jp: パスコードを忘れた場合、「{{tenantName}}」に再度ログインしてください。ログイン後、パスコード機能は自動的にオフになります。
ko_kr: 화면 잠금 암호를 잊어버린 경우 "{{tenantName}}"에 다시 로그인하세요. 이렇게 하면 잠금 화면 기능이 자동으로 비활성화됩니다.
zh_cn: 若忘记锁屏保护密码，请重新登录“{{tenantName}}”，登录后锁屏保护将自动关闭
zh_hk: 若忘記鎖定畫面保護密碼，請需重新登入「{{tenantName}}」。登入後，鎖定畫面保護將自動關閉

# oVo
source: Forgot passcode
ja_jp: パスコードを忘れた場合
ko_kr: 암호 잊음
zh_cn: 忘记锁屏保护密码
zh_hk: 忘記鎖定畫面保護密碼

source: Too many failed attempts. Please log in again.
ja_jp: パスコードの間違った回数が制限を超えたため、再度ログインする必要があります。
ko_kr: 실패한 시도가 너무 많습니다. 다시 로그인하세요.
zh_cn: 密码错误次数过多，需重新登录
zh_hk: 密碼錯誤次數過多，需重新登入

# 42E
source: Forgot Passcode?
ja_jp: パスコードをお忘れですか？
ko_kr: 비밀번호를 잊으셨습니까?
zh_cn: 忘记锁屏保护密码
zh_hk: 忘記鎖定畫面保護密碼

# dg0
source: Enter lock screen passcode
ja_jp: パスコードを入力してください。
ko_kr: 잠금 화면 암호를 입력하세요
zh_cn: 请输入锁屏保护密码
zh_hk: 請輸入鎖定畫面保護密碼

# mDc
source: {{APP_DISPLAY_NAME}} is locked. Please go to the main window of {{APP_DISPLAY_NAME}} and unlock.
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} がロックされています。ロックを解除するには、{{APP_DISPLAY_NAME}} ホーム画面に移動して操作してください。
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}이 잠겨 있습니다. {{APP_DISPLAY_NAME}}의 메인 창으로 이동하여 잠금을 해제하세요.
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}}已锁定，如需解锁请前往{{APP_DISPLAY_NAME}}客户端主界面进行操作
zh_hk: {{APP_DISPLAY_NAME}}已鎖定。如需解鎖，請前往{{APP_DISPLAY_NAME}}用戶端主介面操作

# P+g
source: Allow {{APP_DISPLAY_NAME}} to access Face ID to unlock screen and authorize payments
ja_jp: 顔認証でロックを解除するには、{{APP_DISPLAY_NAME}} が Face ID の利用を許可する必要があります
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}이(가) 화면 잠금 해제 및 결제 승인을 위해 Face ID에 액세스하도록 허용
zh_cn: 请允许{{APP_DISPLAY_NAME}}使用面容 ID 权限，以便使用面容解锁或面容支付
zh_hk: 請允許{{APP_DISPLAY_NAME}}使用 Face ID 權限，以使用人臉解鎖或人臉付款

# Wg4
source: Once turned on, {{APP_DISPLAY_NAME}} is automatically locked when running in the background and can be unlocked with a digital passcode or Face ID.
ja_jp: 有効にすると、{{APP_DISPLAY_NAME}} がバックグラウンドに移した際、画面ロックがかかります。パスコードまたは指紋、画面認証で解除できます
ko_kr: 켜져 있으면 {{APP_DISPLAY_NAME}}이(가) 백그라운드에서 실행될 때 자동으로 잠기고 디지털 비밀번호나 Face ID를 사용하여 잠금을 해제할 수 있습니다.
zh_cn: 开启后{{APP_DISPLAY_NAME}}在后台运行时自动锁定，打开时可使用数字密码或指纹面容解锁
zh_hk: 開啟後{{APP_DISPLAY_NAME}}在控制台運行時自動鎖定，開啟時可使用數碼密碼或指紋面容解鎖

# om8
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# DYM
source: Digital passcode
ja_jp: パスコード
ko_kr: 디지털 비밀번호
zh_cn: 数字密码
zh_hk: 數字密碼

# G58
source: Set a digital passcode to unlock and access "{{tenantName}}"
ja_jp: このパスコードは{{tenantName}}にアクセスするときに利用されます
ko_kr: 잠금 해제하여 "{{tenantName}}"에 액세스하려면 디지털 비밀번호를 설정하세요
zh_cn: 开启锁屏保护需设置数字密码，该密码用于解锁并访问“{{tenantName}}”
zh_hk: 開啟螢幕鎖定保護需設定數字密碼，此密碼用於解鎖並存取「{{tenantName}}」

# /gQ
source: Enter digital passcode
ja_jp: パスコードを入力
ko_kr: 디지털 비밀번호를 입력하세요
zh_cn: 请输入数字密码
zh_hk: 請輸入數字密碼

# MR0
source: Enter digital passcode again
ja_jp: パスコードを再入力してください
ko_kr: 디지털 비밀번호를 다시 입력하세요
zh_cn: 再次输入数字密码
zh_hk: 再次輸入數字密碼

# lkc
source: Enter digital passcode
ja_jp: 新しいパスコードを入力してください
ko_kr: 디지털 비밀번호를 입력하세요
zh_cn: 请输入新数字密码
zh_hk: 請輸入新數字密碼

# ZZ8
source: Enter old passcode
ja_jp: 現在のパスコードを入力
ko_kr: 이전 비밀번호 입력
zh_cn: 输入旧数字密码
zh_hk: 輸入舊數字密碼

# Wj0
source: Too many failed attempts. Please try again later.
ja_jp: 間違った回数が制限を超えたため、再ログインする必要があります
ko_kr: 실패한 시도 횟수가 너무 많습니다. 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 数字密码失败次数过多，需重新登录
zh_hk: 數字密碼失敗次數過多，須重新登入

# EDE
source: {{APP_DISPLAY_NAME}} has been running in the background for more than {{time}} min and needs to be unlocked when opening.
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} がバックグラウンドで {{time}} 実行した場合、画面ロックがかかります
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}이(가) {{time}}분 넘게 백그라운드에서 실행되었습니다. 열 때 잠금 해제해야 합니다.
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}}在后台运行超过 {{time}} 分钟 ，打开时需解锁
zh_hk: {{APP_DISPLAY_NAME}}在背景運行超過 {{time}} 分鐘，開啟時需解鎖

# +IY
source: Face ID
ja_jp: 顔認証
zh_cn: 面容 ID 解锁
zh_hk: Face ID 解鎖

# dDg
source: Face ID turned off
ja_jp: Face ID を無効にしました
ko_kr: Face ID 꺼짐
zh_cn: 已关闭面容 ID 解锁
zh_hk: 已關閉 Face ID 解鎖

# PtY
source: Face ID turned on
ja_jp: Face ID を有効にしました
ko_kr: Face ID 켜짐
zh_cn: 已开启面容 ID 解锁
zh_hk: 已開啟 Face ID 解鎖

# E2E
source: Touch ID turned off
ja_jp: 指紋認証を無効にしました
ko_kr: Touch ID 꺼짐
zh_cn: 已关闭指纹解锁
zh_hk: 已關閉指紋解鎖

# J10
source: Touch ID turned on
ja_jp: 指紋認証を有効にしました
ko_kr: Touch ID 켜짐
zh_cn: 已开启指纹解锁
zh_hk: 已開啟指紋解鎖

# YXM
source: Forgot Passcode
ja_jp: パスコードを忘れた
ko_kr: 비밀번호 잊음
zh_cn: 忘记数字密码
zh_hk: 忘記數字密碼

# V4k
source: You'll need to log into "{{tenantName}}" if passcode is forgotten. Once logged in, lock screen will be automatically turned off.
ja_jp: パスコードを忘れた場合は、{{tenantName}}に再度ログインする必要があります。ログイン後、画面ロックは自動解除されます
ko_kr: 비밀번호를 잊으면 "{{tenantName}}"에 로그인해야 합니다. 로그인하면 잠금 화면이 자동으로 꺼집니다.
zh_cn: 忘记数字密码需重新登录“{{tenantName}}”，登录后锁屏保护自动关闭
zh_hk: 忘記數字密碼需重新登入「{{tenantName}}」，登入後，螢幕鎖定保護自動關閉

# b60
source: Tips
ja_jp: 注意
ko_kr: 도움말
zh_cn: 提示
zh_hk: 提示

# K5o
source: Passcodes do not match. Try again.
ja_jp: 入力したパスコードが一致しません。再入力して下さい
ko_kr: 비밀번호가 일치하지 않습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 两次密码输入不一致，请重新输入
zh_hk: 兩次密碼輸入不一致，請重新輸入

# 3iM
source: Incorrect passcode. {{number}} attempt(s) left.
ja_jp: パスコードが正しくありません。{{number}} 回失敗した場合、再ログインが必要です
ko_kr: 잘못된 비밀번호입니다. 앞으로 {{number}}번 시도할 수 있습니다.
zh_cn: 密码不正确，{{number}} 次重试后需重新登录
zh_hk: 密碼不正確，{{number}} 次重試後需重新登入

# yXU
source: Too many failed attempts. Try again later.
ja_jp: パスコードの入力回数が上限に達したため、後ほど再試行してください
ko_kr: 실패한 시도 횟수가 너무 많습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 密码错误次数已达上限，请稍后再试
zh_hk: 密碼錯誤次數已達上限，請稍後再試

# +Sg
source: Passcode is too simple. Please try another one.
ja_jp: パスワードの強度が足りません。再入力してください。
ko_kr: 비밀번호가 요구 사항을 충족하지 않습니다. 다른 비밀번호를 시도하세요.
zh_cn: 密码过于简单，请重新输入
zh_hk: 密碼過於簡單，請重新輸入

# gwE
source: Lock screen
ja_jp: 画面ロック
ko_kr: 잠금 화면
zh_cn: 锁屏保护
zh_hk: 螢幕鎖定保護

# JuM
source: Lock screen
ja_jp: 画面ロック
ko_kr: 잠금 화면
zh_cn: 锁屏保护
zh_hk: 螢幕鎖定保護

# Cs8
source: Require passcode
ja_jp: ロック時間
ko_kr: 비밀번호 필요
zh_cn: 锁定时间
zh_hk: 鎖定時間

# /14
source: Log In Again
ja_jp: 再ログイン
ko_kr: 다시 로그인
zh_cn: 重新登录
zh_hk: 重新登入

# M6k
source: Edit
ja_jp: 変更
ko_kr: 편집
zh_cn: 修改
zh_hk: 修改

# iW0
source: Edit digital passcode
ja_jp: パスコードを変更
ko_kr: 디지털 비밀번호 수정
zh_cn: 修改数字密码
zh_hk: 修改數字密碼

# 5bg
source: Requires Face ID permission
ja_jp: Face ID へのアクセス権限が必要です
ko_kr: Face ID 권한이 필요합니다
zh_cn: 需要获得面容 ID 权限
zh_hk: 需要獲得 Face ID 權限

# yjw
source: Requires Touch ID permission
ja_jp: Touch ID へのアクセス権限が必要です
ko_kr: Touch ID 권한이 필요합니다
zh_cn: 需要获得 Touch ID 权限
zh_hk: 需要獲得 Touch ID 權限

# 77M
source: You have set a digital passcode. Use the new digital passcode to unlock and access "{{tenantName}}".
ja_jp: パスコードは既に設定されています。変更すると、新しパスコードでロックを解除して、{{tenantName}} にアクセスします
ko_kr: 디지털 비밀번호를 설정했습니다. 잠금 해제하여 "{{tenantName}}"에 액세스하려면 새 디지털 비밀번호를 사용하세요.
zh_cn: 你已设置数字密码，修改后可使用新数字密码解锁并访问“{{tenantName}}”
zh_hk: 你已設定數字密碼，修改後，可使用新數字密碼解鎖並存取「{{tenantName}}」

# gU0
source: Lock screen is turned on
ja_jp: 画面ロックを設定できました
ko_kr: 잠금 화면이 켜져 있습니다
zh_cn: 锁屏保护已开启
zh_hk: 螢幕鎖定保護已開啟

# A8o
source: Set
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_hk: 設定

# Vqo
source: Set digital passcode
ja_jp: パスコードを設定
ko_kr: 디지털 비밀번호 설정
zh_cn: 设置数字密码
zh_hk: 設定數字密碼

# SJ0
source: Set
ja_jp: 設定済み
ko_kr: 설정됨
zh_cn: 已设置
zh_hk: 已設定

# GDs
source: Turn on Face ID permission for {{APP_DISPLAY_NAME}} in Settings
ja_jp: 顔認証でロックを解除するには、設定から {{APP_DISPLAY_NAME}} が Face ID の利用を許可する必要があります
ko_kr: 설정에서 {{APP_DISPLAY_NAME}}에 대한 Face ID 권한을 켜세요
zh_cn: 请在设置中打开{{APP_DISPLAY_NAME}}的面容 ID 权限，以便使用面容解锁锁屏保护
zh_hk: 請在設定中開啟{{APP_DISPLAY_NAME}}的 Face ID 權限，以使用人臉解鎖螢幕鎖定保護

# hyc
source: Turn on Touch ID permission for {{APP_DISPLAY_NAME}} in Settings to unlock screen with your fingerprint
ja_jp: 指紋認証でロックを解除するには、設定から {{APP_DISPLAY_NAME}} が Touch ID の利用を許可する必要があります
ko_kr: 지문으로 화면을 잠금 해제하려면 설정에서 {{APP_DISPLAY_NAME}}에 대한 Touch ID 권한을 켜세요
zh_cn: 请在设置中打开{{APP_DISPLAY_NAME}}的 Touch ID 权限，以便使用指纹解锁锁屏保护
zh_hk: 請在設定中開啟{{APP_DISPLAY_NAME}}的 Touch ID 權限，以使用指紋解鎖螢幕鎖定保護

# Hqs
source: Use Face ID to unlock once turned on
ja_jp: 有効にすると、顔認証でロックを解除できます
ko_kr: 켠 후 Face ID를 사용하여 잠금 해제
zh_cn: 开启后可使用系统面容 ID 解锁
zh_hk: 開啟後可使用系統 Face ID 解鎖

# 1AY
source: Use fingerprint to unlock once turned on
ja_jp: 有効にすると、指紋認証でロックを解除できます
ko_kr: 켠 후 지문을 사용하여 잠금 해제
zh_cn: 开启后可使用系统指纹解锁
zh_hk: 開啟後可使用系統指紋解鎖

# zo8
source: {{time}} min
ja_jp: {{time}} 分
ko_kr: {{time}}분
zh_cn: {{time}} 分钟
zh_hk: {{time}} 分鐘

# bsY
source: Immediately
ja_jp: すぐに
ko_kr: 즉시
zh_cn: 立即
zh_hk: 立即

# vBE
source: Requires unlock every time {{APP_DISPLAY_NAME}} is awakened
ja_jp: バックグラウンドから {{APP_DISPLAY_NAME}} を開くには画面ロックを解除する必要があります
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}을(를) 백그라운드에서 불러올 때마다 잠금 해제 필요
zh_cn: 每次从后台唤起{{APP_DISPLAY_NAME}}时均需要解锁
zh_hk: 每次從背景召喚{{APP_DISPLAY_NAME}}時，均需要解鎖

# dgY
source: Touch ID
ja_jp: 指紋認証
zh_cn: 指纹解锁
zh_hk: 指紋解鎖

# 47E
source: Face ID
ja_jp: Face ID でロックを解除
zh_cn: 面容 ID 解锁
zh_hk: Face ID 解鎖

# um4
source: Touch ID
ja_jp: 指紋認証でロックを解除
zh_cn: 使用指纹解锁
zh_hk: 使用指紋解鎖

# Ex0
source: Invalid digital passcode. Please try again.
ja_jp: パスコードが正しくありません。再入力してください
ko_kr: 잘못된 디지털 비밀번호입니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 数字密码错误，请重新输入
zh_hk: 數字密碼錯誤，請重新輸入

# Ruc
source: The passcode you entered does not meet the requirements. Please try a different one.
ja_jp: パスコードが要件を満たしていません。別のパスコードに変更してください。
ko_kr: 입력한 암호가 요구 사항을 충족하지 않습니다. 다른 암호를 시도하세요.
zh_cn: 当前密码不符合规范，请更换其他密码
zh_hk: 目前密碼不符合規範，請更換其他密碼

# xDQ
source: Please enter digit passcode to unlock
ja_jp: パスコードを入力してください
ko_kr: 잠금 해제를 위해 숫자 비밀번호를 입력하세요
zh_cn: 请输入数字密码解锁
zh_hk: 請輸入數字密碼解鎖

# q4E
source: Go to Settings
ja_jp: 今すぐ設定
ko_kr: 설정으로 이동
zh_cn: 立即设置
zh_hk: 立即設定

# 0Fg
source: Due to the information security settings, you need to turn on lock screen protection on this device in Settings.
ja_jp: 法人管理者の情報セキュリティ設定により、このデバイスでの画面ロック保護を有効化する必要があります。設定してください。
ko_kr: 정보 보안 설정으로 인해 설정에서 이 장치의 잠금 화면 보호를 켜야 합니다.
zh_cn: 由于企业管理员的信息安全设置，你需要在此设备上开启锁屏保护，请前往设置。
zh_hk: 由於企業管理員的資訊安全設定，你需要在此裝置上開啟鎖定畫面保護，請前往設定。

# c2c
source: Safety reminder
ja_jp: セキュリティ通知
ko_kr: 안전 알림
zh_cn: 安全提示
zh_hk: 安全提示
